'FC search' Reversme - Revme #1
-------------------------------------------

His story:

WTF ?! 

Le projet ultra secret 'FC search' est un moteur surpuissant de recherche dans la base du forum de FC. 
Malheureusement on a engager des programmeurs au rabais, et ceux ci n'ont pas été capable de terminer notre 
programme convenablement.

Par dessus le marché, un virus très virulent s'est introduit dans notre réseau et a effacé nos code sources et 
modifié quelque peu le programme.

Nous avons besoin d'un Reverser qui puisse finir le boulot, après différent contact dans les milieux underground, 
nous pensons que vous êtes à même d'accomplir cette tâche.

------------------------------

Wad ya gotta do :

1) Il manque le parsing de keywords (quand on entre plusieurs mot clés, un '+' devrait s'intercaler entre eux). 
Par exemple si l'utilisateur entre dans l'edit box:

IAT Process

Le programme devra chercher:

IAT+Process

2) Le Menu EXIT ne fonctionne pas très bien on dirait...

3) Si aucun mot clé n'est entré une boite de message devrait apparaitre, notifiant l'utilisateur qu'il a oublié 
qque chose... (A vous de trouver le texte et le caption)

4) Le menu About ne fonctionne pas

5) Le menu About > About est grisé... et heu... ne fonctionne pas non plus

6) La fonction de recherche avec IE ne fonctionne pas... :\

7) Le menu File > search ne fait rien, il devrait faire comme l'appui sur le bouton de recherche.

8) Le menu About > greetz ne fonctionne pas (le texte est...là où il doit être, mais facilement repérable)
----------------------------

Wad ya shall not do !

- pas de tools automatisant un processus de modification :

Par exemple interdiction d'utiliser des programmes de type ResourceHack et autres pour modifier directement le 
programme. Vous pouvez par contre procéder par comparaison, mais vous devrez alors comprendre les modifications 
mises en oeuvre et être capable de les expliquer.

----------------------------

Ecrivez un tutorial expliquant votre démarche et agrémentez le de code si possible. Pas besoin de faire un roman, 
notifiez simplement les points importants et votre manière de procéder face à chaque problème.

Merci à vous de sauver notre entreprise. Ce programme devrait à terme nous rapporte un gazillion de kopecks au 
minimum !


